[ Idiot Nam Soo-hyun ]
[ Nam Soo-hyun Dungu ]
What do you know?
Apa yang awak tahu?
Just get over yourself and go away.
Lupakan saja dan pergi dari sini.
Who dares to yell at Soo-hyun?
Siapa berani menjerit pada Soo-hyun?
[ Young-ran ]
[ Young-ran ]
[ Academic Resource Center ]
[ Pusat Sumber Akademik ]
[ Vitamin ]
[ Vitamin ]
[ Every time I see you, I just get angry. ]
[ Setiap kali saya tengok awak, saya rasa marah. ]
I guess it's because my life sucks.
Mungkin sebab hidup saya teruk.
I don't even have time to think about things like that,
Saya tak ada masa untuk fikir tentang hal sebegitu.
but when I see you I feel envious and angry.
Tapi saya cemburu dan marah bila tengok awak.
People live the way they used to.
Manusia hidup macam yang biasa mereka buat.
Even if you try to change, you go back
Walaupun cuba berubah, awak tetap akan kembali
to the place your mind and heart remembers.
ke tempat di mana fikiran dan hati awak berada.
The way we used to?
Kembali macam biasa?
Go.
Pergi.
You're not done yet either?
Awak pun tak siap lagi?
What do you have there?
Apa yang awak lukis?
A composite sketch. I'm looking for someone.
Lakaran wajah. Saya sedang cari seseorang.
What do you think?
Apa pendapat awak?
I'll be able to find him soon, right?
Saya boleh cari dia tak lama lagi, bukan?
There. You'll find this more helpful.
Itu dia. Awak akan rasa ini lebih membantu.
But this is exactly how he looks.
Tapi beginilah rupa dia.
Although, the drawing doesn't do him justice.
Walaupun lukisan ini tak sama sangat dengan dia.
Who is it?
Siapa itu?
Is this perhaps Yeo Jun?
Yeo Jun?
Oh, that popular freshman?
Pelajar tahun satu yang popular itu?
Kids in my class are freaking out.
Budak-budak dalam kelas saya ketakutan.
At the open-air theater,
Teman wanita Yeo Jun telah didedahkan
Yeo Jun's girlfriend was revealed.
di teater terbuka.
Seriously though. Kim So-bin?
Tapi kenapa Kim So-bin?
- Kim So-bin? - Yes.
- Kim So-bin? - Ya.
Which Kim So-bin?
Kim So-bin yang mana satu?
The third-year majoring in business.
Pelajar tahun tiga dalam perniagaan.
I see there's another Kim So-bin.
Ada Kim So-bin lain rupanya.
I have a photo.
Saya ada gambar dia.
Here. This is her.
Nah. Inilah dia.
Some are hopeful saying they'll soon break up.
Ada yang berharap mereka berpisah tak lama lagi.
They think they have a chance.
Mereka fikir mereka ada peluang.
[ Mi-ju, can't you close your mouth? ]
[ Mi-ju, boleh awak tutup mulut? ]
Want some help?
Nak saya tolong?
I lack the energy to do so today though.
Tapi saya penat untuk tolong awak hari ini.
So-bin is the leading lady in the Open-air Theater Battle.
So-bin pelakon wanita utama dalam Pertarungan Teater Terbuka.
Did I take too long washing up?
Saya mandi lama sangatkah?
Would you prefer cold air? Just say so.
Awak nak udara sejuk? Cakaplah.
What's going on? Did I do something wrong?
Apa yang berlaku? Saya ada buat salahkah?
Hardly. The leading lady can do no wrong.
Tak mungkin. Pelakon wanita utama tak boleh buat salah.
What's this about?
Ada apa?
You're the leading lady in the Open-air Theater Battle.
Awak watak utama dalam Pertarungan Teater Terbuka.
The Open-air Theater Battle?
Pertarungan Teater Terbuka?
Two guys fought over you at the theater.
Dua lelaki berebutkan awak di teater itu.
Yeo Jun and another loud guy.
Yeo Jun dan seorang lelaki yang kuat suaranya.
He was so loud that everyone passing heard him.
Terlalu kuat sampai semua orang dengar.
Oh, no. I'm humiliated! Hong Chan-ki!
Alamak. Malunya saya! Hong Chan-ki!
She must've laughed at us for liking someone who doesn't like us back.
Mesti dia ketawakan kita sebab suka orang yang tak suka kita.
We should've known when he came running over here.
Kita patut tahu bila dia berlari ke sini.
We're such idiots.
Kita memang dungu.
That's not the case, so stop teasing me.
Bukan begitu. Jadi berhenti mengusik saya.
I misunderstood the situation and hurt him.
Saya salah faham dengan situasi ini dan melukakan dia.
What do I do?
Apa saya nak buat?
Is a vitamin drink the only thing I can give him?
Saya hanya boleh bagi dia minuman vitamin sajakah?
I announced that our friendship was over.
Saya cakap persahabatan kami dah pun tamat.
How do I take it back?
Macam mana saya nak tarik balik?
Why couldn't I have a house with an extra bedroom?
Kenapa saya tak boleh ada rumah dengan bilik tidur lebih?
You're back.
Awak datang lagi.
Hello. I see you remember me.
Helo. Nampaknya awak ingat saya.
Not many ask the meaning of individual flowers these days.
Tak ramai orang tanya maksud setiap bunga.
Well, here I go again.
Saya akan mula sekali lagi.
Who are you, Matilda?
Awak Matilda?
Maybe you're here for the loud Leon.
Mungkin awak datang sebab Leon yang bising itu.
- Hey... - Not interested.
- Hei... - Saya tak berminat.
Jun.
Jun.
I know I'm a decent guy,
Saya tahu saya lelaki yang baik.
but I have nothing to offer you.
Tapi saya tak boleh bagi awak apa-apa.
- I said I'm not interested. - Please accept it.
- Saya kata saya tak berminat. - Tolonglah terima.
One day you're shooing me away and the next you bring me flowers.
Ada hari awak suruh saya pergi dan esoknya pula awak bagi saya bunga.
You say I'm unreadable, but you're worse.
Awak kata saya tak boleh dijangka, tapi awak lebih teruk.
It's hyacinth. Look up what it means.
Itu bunga hyacinthus. Awak boleh cari maksudnya.
What it means? Why?
Apa maksudnya? Kenapa?
Why not send a letter by pigeon instead?
Kenapa tak hantar surat guna merpati saja?
I'm too scared of pigeons to do that even if I wanted to.
Saya terlalu takut dengan burung walaupun saya nak buat begitu.
I'm sorry for accusing you of telling people about us.
Saya minta maaf sebab tuduh awak beritahu orang tentang kita.
It's just that being the center of gossip makes a little...
Jadi bahan bualan orang buat saya rasa...
I mean, it makes me really uncomfortable.
Ia buat saya rasa sangat tak selesa.
I'm sorry for taking out my anger on you.
Saya minta maaf sebab lepaskan kemarahan pada awak.
The meaning of the flower is how I feel.
Maksud bunga ini ialah apa yang saya rasa.
What's the meaning of it?
Apa maksudnya?
Hyacinth?
Hyacinthus?
[ Search ]
[ Carian ]
[ Hyacinth flower meaning ]
[ Bunga hyacinthus bermaksud ]
[ Eternal love, Apology ]
[ Cinta abadi, Permohonan maaf ]
An eternal love?
Cinta abadi?
Who confesses their feelings in this old-fashioned way?
Siapa yang luahkan perasaan mereka dengan cara macam ini sekarang?
As if anything lasts forever.
Macamlah ada yang kekal selamanya.
As if this is enough to appease my anger.
Macamlah ini cukup untuk meredakan kemarahan saya.
I'm not that easy, you know!
Saya bukannya mudah memaafkan!
I mean...
Maksud saya...
About the team project.
Tentang projek kumpulan.
Why join that team after handing us the material?
Kenapa sertai kumpulan itu selepas serahkan bahan?
Work with us instead.
Buat kerja dengan kami.
I'll await your answer.
Saya akan tunggu jawapan awak.
So-bin, hand over Jun's material.
So-bin, serahkan bahan yang Jun bagi pada awak.
He's on our team, so it's ours.
Dia dalam kumpulan kami, jadi itu milik kami.
You should ask Jun. It's not mine to give over.
Awak patut tanya Jun. Bukan saya yang patut serahkannya.
He's too kind to ask for it back,
Dia terlalu baik untuk minta semula.
so hand it over.
Jadi berikan kepada saya.
No. Now, let me through.
Tak boleh. Jadi tolong ke tepi.
You not wanting to is irrelevant.
Tak masuk akal betul.
You know what? Forget it. Let them play cheap, Hye-ji.
Beginilah. Lupakan saja, Hye-ji. Biar mereka main kotor.
- Even without it-- - Don't be ridiculous.
- Walaupun tak ada... - Jangan mengarut.
Jun's on our team,
Jun dalam kumpulan kita.
but what good does it do if they have his material?
Tapi apa gunanya kalau bahan-bahannya ada pada dia?
- It's absurd. - I agree.
- Tak masuk akal. - Saya setuju.
So-bin, you're more stubborn than I realized.
So-bin, awak lebih degil daripada yang saya sangka.
You'll hand it over, right?
Awak akan serahkannya, bukan?
Answer me.
Jawablah.
Cat got your tongue?
Kenapa diam saja?
Are you even listening to us?
Awak tak dengar apa kami cakap?
Are we on mute?
Awak pekak?
Stop it.
Cukup.
So-bin?
So-bin?
Hye-ji! Hey, Yeo Jun!
Hye-ji! Hei, Yeo Jun!
What on earth is this?
Apa yang awak semua buat?
I just asked for your material back.
Saya cuma minta bahan awak balik.
You should've asked me instead of pestering So-bin!
Awak patut tanya saya dan bukannya desak So-bin!
Jun, I don't like what I'm hearing.
Jun, saya tak suka apa yang saya dengar.
Whose side are you on?
Awak menyebelahi siapa?
I'm quitting this team.
Saya tak nak sertai kumpulan awak.
Are you betraying us?
Awak mengkhianati kami?
Let's go.
Mari.
How many classes do you have left today?
Berapa banyak kelas yang awak ada hari ini?
I think you should get some rest.
Saya rasa awak patut berehat.
I can't. I have a few more including general courses.
Tak boleh. Ada beberapa kelas lagi termasuk kelas kursus am.
What could lift your mood?
Apa yang boleh buat awak rasa gembira?
Does eating replenish your energy?
Makan bolah naikkan semangat awak?
I was informed of your preferences,
Saya dapat tahu tentang kesukaan awak.
but I've figured none out for myself.
Tapi saya tak tahu apa saya suka.
It gradually gets better with time.
Lama-kelamaan nanti okeylah.
Well, you see--
Begini.
You don't have to tell me if you don't want to.
Awak tak perlu beritahu saya kalau awak tak nak.
Although, I am curious.
Tapi saya tertanya-tanya.
It's not because I don't want to tell you
Bukan sebab saya tak nak beritahu awak
or that you wouldn't understand.
atau awak takkan faham.
Then what?
Habis itu?
I just...
Saya cuma
can't say it.
tak boleh cakap.
So-bin.
So-bin.
I know we were fine when we didn't know each other,
Saya tahu kita okey semasa kita tak kenal satu sama lain.
but I don't want to go back to that life.
Tapi saya tak nak kembali ke masa itu.
We should get going. Soo-hyun will be waiting.
Kita patut pergi. Soo-hyun sedang tunggu kita.
Who cares if he waits?
Kenapa nak ambil peduli?
That's not how we treat our seniors.
Kita tak boleh layan senior begitu.
I don't know if you'd accept me back.
Saya tak pasti awak nak terima saya atau tak.
Have a seat.
Duduklah.
Soo-hyun told me to bring you here.
Soo-hyun yang suruh saya bawa awak ke sini.
I guess I'm useful in a way.
Nampaknya saya memang berguna.
You should get the right credit for your work,
Awak patut dapat kredit atas kerja awak.
so don't let it get personal.
Jadi jangan campur dengan hal peribadi.
You carried your weight.
Awak dah buat bahagian awak.
I didn't think it was personal.
Saya tak rasa itu peribadi.
So what now?
Jadi macam mana sekarang?
Should we have a team dinner?
Nak makan malam bersama?
Not even us three can get on the same page.
Kita tak boleh nak capai kata sepakat pun.
- I'll get us some coffee. - Let me--
- Biar saya pergi beli kopi. - Biar saya...
No, I need some air, so let me do it.
Tak, saya nak ambil angin. Jadi biar saya yang pergi.
You did a good job. I doubt it would've been easy.
Awak buat dengan baik. Saya tak rasa ia kerja yang mudah.
It is for me. I'm not you, remember?
Mudah bagi saya. Saya bukan awak, ingat tak?
Nothing in this world is easy.
Tiada apa dalam dunia ini yang mudah.
All I ever did was bother you,
Saya selalu mengganggu awak saja.
so I'm glad I could be of help.
Jadi saya gembira dapat membantu.
I guess I did well.
Nampaknya saya buat dengan baik.
You didn't have to do a good job or be of help.
Awak tak perlu buat kerja yang baik atau membantu.
At least you kept your promise.
Sekurang-kurangnya awak tunaikan janji.
I won't be fooled anymore.
Saya takkan terpedaya lagi.
Anyway, don't mind me. I won't get in your way again.
Apa pun, jangan pedulikan saya. Saya takkan ganggu awak lagi.
Why did you take credit for someone else's work
Kenapa awak ambil hasil kerja orang lain
and told me I could cite its contents?
dan benarkan saya guna isi kandungannya?
My name may not have been added,
Nama saya mungkin tak ditambah.
but I wrote the piece with Kim So-bin.
Tapi saya tulis dengan Kim So-bin.
Also,
Lagipun
all I wanted was to be of service to you.
saya cuma nak bantu profesor.
Did you wish for Kim So-bin to be fired
Awak nak Kim So-bin dipecat
or to screw me over?
atau untuk kenakan saya?
Professor, I'm not that cunning or sly.
Profesor, saya tak selicik itu.
So you intended neither and just offered me innocent help?
Jadi awak tak berniat begitu dan cuma nak tolong saya saja?
Professor, has this perhaps caused an issue for you?
Profesor, hal ini dah beri masalah kepada profesor?
Maybe I know what the problem is.
Mungkin saya tahu apa masalahnya.
[ Myungil University, BA, Kim So-bin ]
[ Universiti Myungil, BA, Kim So-bin ]
I tried to avoid the fox,
Saya cuba elak dari musang,
but got bitten by a snake instead.
tapi digigit oleh ular pula.
Thank you.
Terima kasih.
[ She also likes mint chocolate flavor. ]
[ Dia juga sukakan rasa coklat pudina. ]
[ Aim for an easier target, you idiot. ]
[ Sasarkan sasaran lebih mudah. ]
How you got your degree is beyond me.
Cara awak dapat ijazah awak di luar pengetahuan saya.
Take Jun, for instance. He'd never say no with that smile of his.
Contohnya, Jun. Dia takkan menolak dengan senyumannya.
[ So-bin ]
[ So-bin. ]
[ Where are you? I got you your medicine. ]
[ Awak di mana? Saya beli ubat untuk awak. ]
[ At a back-to-back general course. ]
[ Kelas subjek wajib berturut-turut. ]
But it'll melt.
Tapi ia akan cair.
- Professor! - What?
- Profesor! - Apa?
- Do you like MC?
- Profesor suka MC?
MC?
MC?
Oh, of course.
Sudah tentu.
I can host events like a true MC.
Saya boleh hoskan sesebuah majlis macam hos sebenar.
I mean, do you like mint chocolate.
Maksud saya, profesor suka coklat pudina?
Oh, right.
Oh, ya.
- I love all flavors of ice cream. - Then go ahead.
- Saya suka semua perisa aiskrim. - Ambillah kalau begitu.
Yeo Jun,
Yeo Jun.
care to join me?
Awak nak makan dengan saya?
This is wrong in a way.
Ini salah.
It should be me treating you.
Saya yang patut belanja awak.
Next time then.
Lain kali sajalah.
Will there be a next time?
Ada lain kali?
- Professor. - Yes, Jun?
- Profesor. - Ya, Jun?
Ask me anything. Is something bothering you?
Tanyalah apa saja. Ada sesuatu yang tak kenakah?
I'm curious about the one who makes me feel miserable
Saya tertanya-tanya tentang orang yang buat saya sengsara
and also about the one who makes me feel happy.
dan juga orang yang buat saya gembira.
I don't know what that means.
Saya tak tahu apa maksudnya.
Love.
Cinta.
- Love? - They're both forms of love.
- Cinta? - Kedua-duanya adalah cinta.
But don't begin either. Don't love either of them.
Tapi jangan mulakannya. Jangan suka kedua-duanya.
Didn't you say we should experience everything when young?
Tapi profesor suruh kami lalui semuanya semasa muda, bukan?
Not that you should. I meant it'll happen naturally.
Apa yang saya maksudkan ialah biar ia berlaku secara semula jadi.
Your will isn't a decisive factor.
Kehendak awak bukan faktor utama.
More so when you're younger.
Lebih-lebih lagi semasa muda.
One's heart is quicker than reason and rationality.
Hati seseorang lebih cepat daripada sebab dan kerasionalan.
What can be more out of control than the heart
Apa yang lebih sukar dikawal daripada hati
is one's body.
ialah badan seseorang.
It'll be right out the front before you realize it.
Ia akan ke depan sebelum awak sedar.
After making a mess of things, it expects our rationality to clean it up.
Selepas dah buat kesilapan, ia harap kerasionalan kita membantunya.
Did I talk too much?
Saya cakap banyak sangatkah?
Of course not.
Taklah.
Then I just have to let my rationality win against my heart
Kalau begitu saya perlu biarkan kerasionalan saya lebih kuat daripada hati
and body that's out of control.
dan badan saya yang tak terkawal.
If that were easy, my life would've been a different story.
Hidup saya tentu berbeza kalau ia semudah itu.
- I'll get going then. - See you tomorrow.
- Saya pergi dulu. - Jumpa esok.
- I'll be in touch. - Sure.
- Saya akan hubungi awak nanti. - Baiklah.
- Right? - Unbelievable.
- Betul tak? - Tak sangka betul.
- I know. - It just doesn't make sense.
- Saya tahu. - Tak masuk akal.
I like it all.
Saya suka semuanya.
[ It's just that being the center of gossip makes a little... ]
[ Jadi bahan bualan orang buat saya rasa... ]
[ I mean, it makes me really uncomfortable. ]
[ Ia buat saya rasa sangat tak selesa. ]
[ Youth Villa ]
[ Vila Belia ]
Bora, let's get some fresh air together.
Bora, jom pergi ambil udara segar.
Is there something you know?
Ada sesuatu yang awak tahu?
What would you like to know?
Apa yang awak nak tahu?
- As if a flower would know anything. - Bora, cover your ears.
- Macamlah bunga itu tahu. - Bora, tutup telinga awak.
Over here. Master Hong is at your service.
Di sini. Tuan Hong datang mengadap.
I bet you don't have something like this.
Saya pasti awak tak ada sesuatu seperti ini.
What? A flower? A plant?
Apa? Bunga? Pokok?
I do.
Ada.
This one.
Saya ada yang ini.
- What is it? - Cherry sage.
- Itu pokok apa? - Cherry sage.
It was a birthday gift from So-bin.
Ini hadiah hari jadi daripada So-bin.
[ Search ]
[ Carian ]
[ Cherry sage flower meaning ]
[ Cherry sage bermakna ]
[ Healthy, Longevity ]
[ Sihat, Panjang umur ]
You'll be healthy and live long.
Awak akan sihat dan hidup lama.
What good does that do though if you can't have eternal love?
Tapi apa gunanya kalau awak tak boleh dapat cinta abadi?
Why are you smirking?
Kenapa awak senyum sinis?
Did So-bin send you a heart or something?
So-bin hantar lambang hati atau sesuatu pada awak?
My darling's agoraphobia--
Agorafobia buah hati saya...
In fourth grade around April--
Semasa darjah empat sekitar April...
Stop. That's enough.
Berhenti. Cukuplah.
What? Why? I haven't even started.
Apa? Kenapa? Saya belum mula pun lagi.
- I'd rather hear it from her. - She won't say it easily.
- Saya lebih suka dengar daripada dia. - Dia takkan cakap.
It's like her own Pandora's Box.
Ia macam Kotak Pandora dia.
I only noticed because I'm quick-witted.
Saya perasan semua itu sebab saya cepat tangkap.
It's not like she told me either.
Dia tak beritahu saya pun.
Well, I'll be the one to open that Pandora's Box.
Saya yang akan buka Kotak Pandora itu.
Where's this confidence coming from?
Dari mana datangnya keyakinan ini?
- Thanks for the intel. - Hey, wait.
- Terima kasih untuk maklumat itu. - Hei, tunggu.
You would've only mentioned her agoraphobia
Awak hanya akan sebut tentang akrofobia dia
if something is up with her.
kalau ada sesuatu yang tak kena.
I'm right, aren't I?
Betul tak?
No, you're not.
Taklah.
Not being able to hear about her life
Tak dapat dengar tentang hidupnya
has made my life feel so empty.
buat hidup saya rasa sunyi.
Is this his way of asking me to be his Wednesday girlfriend?
Ini cara dia minta saya jadi teman wanita Rabu dia?
Do as I say. One, two, three, hold your breath.
Ikut cakap saya. Satu, dua, tiga, tahan nafas.
Hold it until the count of 100.
Tahan sampai 100.
Your head is clear, isn't it?
Kepala awak rasa lapang, bukan?
Can't you let me at least talk about So-bin?
Tak bolehkah awak biarkan saya bercakap tentang So-bin?
- Please? - His love is toxic,
- Tolonglah. - Cinta dia beracun
and I ended it for her.
dan saya akhirinya untuk dia.
Yeo Jun, what you did was that grand.
Yeo Jun, apa yang awak buat itu sangat hebat.
Nice.
Bagus.
We have too much history for our relationship to end here.
Kita ada terlalu banyak sejarah untuk hubungan kita berakhir di sini.
[ Take it with you. You left it behind. ]
[ Ambil sekali. Awak tertinggal minuman ini. ]
We do offer room and board,
Kami ada tawarkan bilik dan makanan,
but we recently hired a female employee.
tapi baru-baru ini kami ada upah pekerja wanita.
The room's big enough for two,
Bilik itu cukup besar untuk dua orang.
but I'm afraid I can't allow it.
Tapi saya tak boleh benarkan.
Right.
Ya.
Could you perhaps help with just the morning shift?
Boleh awak tolong semasa syif pagi?
[ Credit Loan ]
[ Pinjaman Kredit ]
[ Did you sell your organs? ]
[ Awak dah jual organ awak? ]
Let me see if you still have them all.
Biar saya periksa.
Why won't you look at me? Don't tell me you sold an eye.
Kenapa awak tak pandang saya? Jangan kata awak jual mata awak.
Do you know a job that I could make a lot of money?
Awak tahu tak kerja yang boleh bagi saya banyak duit?
So that you'd be rich?
Supaya awak jadi kaya?
Yes, I want to make a fortune.
Ya, saya nak jadi kaya.
Is something up?
Ada yang tak kenakah?
I want to buy a house.
Saya nak beli rumah.
[ Academic Resource Center ]
[ Pusat Sumber Akademik ]
I sent the money for your academy classes.
Abang dah hantar duit untuk kelas tambahan awak.
How are things? Your studies?
Macam mana dengan pelajaran awak?
Of course, I'm well. Just focus on yourself.
Tentulah abang sihat. Fokus saja pada diri awak.
Sure.
Baiklah.
Don't skip your meals.
Makan ikut masa.
Right. Sure thing.
Ya, baiklah.
[ Academic Resource Center ]
[ Pusat Sumber Akademik ]
- Over here. - Yes?
- Di sini. - Ya?
- More side dishes. - Got it.
- Hidangan sampingan lagi. - Ya.
- Can I get a bowl of rice? - Just a second.
- Boleh beri saya semangkuk nasi? - Tunggu sekejap, ya.
Soo-hyun, this needs to be served!
Soo-hyun, ini perlu dihidang!
Soo-hyun's not one to run late.
Soo-hyun bukan jenis yang akan datang lambat.
Maybe he's sick of someone here.
Mungkin dia dah bosan dengan seseorang di sini.
Me?
Saya?
Did I get on his nerves? But I've been working hard.
Saya buat dia marahkah? Tapi saya dah bekerja keras.
You're here. The one who's never late.
Awak dah sampai. Orang yang tak pernah lewat.
I'm sorry for being late.
Maaf sebab lambat.
Nothing's up, is it?
Semuanya okey, bukan?
Something's always up. So who should do the presentation?
Ada saja yang tak kena. Jadi siapa nak buat pembentangan?
Could you...
Boleh tak awak...
do it?
yang buat?
How about you do it as the team leader?
Apa kata awak buat sebagai ketua kumpulan?
Maybe I should do it.
Mungkin saya patut lakukannya.
- Go ahead if you can. - It's not like I can't.
- Buatlah kalau boleh. - Bukan sebab saya tak boleh.
Tell him that being a freshman could lead to issues though.
Beritahu dia yang pelajar tahun satu boleh menjadi satu isu.
A freshman took a class that's meant for third years,
Pelajar tahun satu ambil kelas untuk tahun tiga.
so tell him that he shouldn't purposely be a nuisance.
Jadi beritahu dia yang dia tak patut sengaja mengganggu.
Please ask him to tell me in five Ws and one H,
Tolong suruh dia senaraikan enam perkara
what I should do to not make myself a nuisance.
yang saya patut buat supaya saya tak mengganggu.
Guys, don't be this way.
Janganlah begini.
- I'd do it if I could but-- - Then I'll do it.
- Saya akan buat kalau boleh tapi... - Biar saya buat.
He won't be satisfied unless he does it,
Dia takkan puas hati melainkan dia buat sendiri.
so ask him why he suggested otherwise.
Jadi tanya dia kenapa dia cadangkan sebaliknya.
Please tell him to stop this childish banter.
Tolong suruh dia hentikan perangai kebudak-budakan ini.
I can't stand situations like this.
Saya tak tahan dengan situasi begini.
It feels like I'm suffocating.
Ia melemaskan saya.
Hello?
Helo?
Yes.
Ya.
Me?
Saya?
May I ask why?
Boleh saya tahu sebabnya?
[ He gave me an excuse to fire him at the perfect timing. ]
[ Dia beri saya alasan untuk pecat dia tepat pada masanya. ]
[ Yes. I fired him. ]
[ Ya, saya dah pecat dia. ]
[ He wanted me to let him sleep in the lounge. ]
[ Dia nak saya benarkan dia tidur di ruang rehat. ]
[ Myungil University School Cafeteria Wrongful termination ]
[ Pemberhentian yang Salah Di Kafeteria Universiti Myungil ]
[ He was wrongfully terminated. ]
[ Dia tak patut diberhentikan. ]
[ What a sleaze. ]
[ Jahatnya. ]
[ Even part-time jobs require connections too. ]
[ Nak buat kerja sambilan pun kena ada kenalan. ]
[ - Can we report this? - Why didn't you tell me beforehand? ]
[ - Boleh kita laporkannya? - Kenapa tak beritahu awal-awal? ]
[ Yeo Jun ]
[ Yeo Jun ]
[ Nam Soo-hyun ]
[ Nam Soo-hyun ]
Did something happen between you and Soo-hyun?
Ada apa-apa berlaku antara awak dan Soo-hyun?
It's all in the past now.
Semua itu dah berlalu.
So something did happen.
Jadi memang ada sesuatu berlaku.
Anyone can tell that we're like water and oil.
Semua orang boleh nampak yang kami seperti air dan minyak.
I guess, but--
Ya, tapi...
So-bin, let's have some fun today.
So-bin, jom pergi berseronok hari ini.
How can we when the presentation is tomorrow?
Macam mana nak berseronok sedangkan pembentangan itu esok?
It's such a freshman thing to say.
Awak memang pelajar tahun satu.
Partying is an experience that also becomes an asset.
Berparti juga salah satu pengalaman yang akan menjadi aset.
That's what Professor Park says.
Profesor Park yang cakap begitu.
We'll just have fun for today and I'll leave you be.
Kita berseronok saja hari ini dan saya takkan ganggu awak.
Why?
Kenapa?
- Is it to hook up with another-- - Another girl?
- Sebab awak nak bersama gadis lain... - Gadis lain?
Everyone knows we're dating,
Semua orang tahu kita bercinta.
so I'll be discreet even if I do.
Jadi saya akan berhati-hati walaupun saya nak.
Don't worry about it.
Jangan risau.
Thanks.
Terima kasih.
I'm in tears over your consideration.
Rasa nak menangis sebab awak bertimbang rasa.
Let's go.
Mari.
Come on!
Ayuh!
[ Hongdong Elementary School ]
[ Sekolah Rendah Hongdong ]
This place. Did Chan-ki tell you?
Tempat ini. Chan-ki beritahu awak?
I didn't want to listen, but he's a loud guy.
Saya tak nak dengar, tapi mulut dia tak boleh berhenti.
How can I get him to shut up?
Macam mana saya nak buat dia diam?
Let's head inside.
Mari kita masuk.
I don't want to. Let's go elsewhere.
Tak nak. Mari kita ke tempat lain.
There's someone I want you to meet.
Saya nak awak jumpa seseorang.
Who?
Siapa?
The young Kim So-bin.
Kim So-bin yang muda.
Until when will you avoid this?
Sampai bila awak nak mengelak?
Lean on me.
Berpaut pada saya.
Just like you did when bungee jumping.
Sama macam ketika terjun lelabah.
[ Her mom had an affair and is leaving her family. ]
[ Mak dia main kayu tiga dan nak tinggalkan keluarga dia. ]
[ Her dad had an affair and replaced her mom with his girlfriend. ]
[ Ayah dia main kayu tiga dan gantikan ibunya dengan teman wanita. ]
- ♪ She's an orphan ♪
- ♪ Dia anak yatim piatu ♪
[ - ♪ She's an orphan ♪ ] - So-bin?
[ - ♪ Dia anak yatim piatu ♪ ] - So-bin?
What's over there?
Ada apa di sana?
I'd come to school
Saya datang ke sekolah.
and hide there rather than going to class.
Tapi saya menyorok di sana dan tak masuk kelas.
Alone.
Seorang diri.
Why?
Kenapa?
Because you didn't want to study?
Sebab awak tak nak belajar?
I didn't want to be in the classroom
Saya tak nak berada di dalam kelas
or go home for that matter.
atau balik ke rumah.
It must've been scary.
Tentu menakutkan.
No.
Taklah.
I liked it.
Saya suka.
No one could see me.
Tiada siapa boleh nampak saya.
I doubt it.
Saya tak rasa begitu.
It's scary.
Ia menakutkan.
No,
Tak.
it wasn't for me.
Saya tak rasa takut.
Or...
Atau...
maybe not.
mungkin tidak.
I feel so guilty.
Saya rasa sangat bersalah.
I must've been clueless.
Saya tentu tak tahu apa-apa.
I must've been scared.
Tentu saya takut waktu itu.
You've...
Awak...
been waiting for me.
dah lama tunggu saya.
[iQIYI Ver] KBS E06 'Blue Spring From A Distance' -♥ Ruo Xi ♥- Synced with Subcake Android
[iQIYI Ver] KBS E06 'Blue Spring From A Distance' -♥ Ruo Xi ♥- Synced with Subcake Android
Should I buy you a cane?
Nak saya belikan tongkat?
This is making me think of a poem I learned in high school.
Ini buat saya teringat puisi yang saya belajar di sekolah tinggi.
"His sickly sweetness"
"Kata-katanya yang terlampau manis"
"keeps me up at night."
"membuatkan saya berjaga malam."
You should sleep well at night. Don't think about me too much.
Awak patut tidur lena pada waktu malam. Jangan terlalu fikirkan tentang saya.
Okay?
Okey?
What's this?
Apa ini?
You did it to me too. You put it in my hair.
Awak pun buat begitu pada saya. Awak letak di atas kepala saya.
You ruined my hair. Fix it.
Awak rosakkan rambut saya. Betulkannya semula.
Stop.
Berhenti.
That's enough.
Cukuplah.
Well, how about a race to the dorm?
Apa kata kita berlumba ke asrama?
The loser will grant the winner a wish.
Siapa kalah kena tunaikan hajat pemenang.
What?
Apa?
Hey! Wait up!
Hei! Tunggu!
Are you letting me win?
Awak sengaja mengalah?
No way!
Tak mungkin!
Hey, Jun!
Hei, Jun!
- Hey! - Hurry!
- Hei! - Cepat!
- Stop right there! - No!
- Berhenti! - Tak nak!
Gosh, my eyes.
Aduh, mata saya.
I hate checking for typos.
Saya tak suka periksa kesalahan ejaan.
She worked on this for months.
Dah berbulan-bulan dia mengusahakannya.
I wish she could just do this herself.
Kalaulah dia boleh buat ini sendiri.
[ The Effects of Family Conflict on Work Ability ]
[ Kesan Konflik Keluarga Ke Atas Kemampuan Bekerja ]
What is this?
Apa ini?
This is from So-bin's dissertation.
Ini daripada disertasi So-bin.
I hope
Saya harap
you didn't put in a broken driver like last time.
awak tak masukkan pemukul yang rosak macam dulu.
No, I double-checked everything this time.
Tak, saya dah periksa sekali lagi.
Congratulations on finishing your dissertation.
Tahniah kerana berjaya siapkan disertasi awak.
Thanks.
Terima kasih.
I pulled a couple of all-nighters, so I feel all stiff.
Saya berjaga beberapa malam, jadi saya rasa agak tegang.
I hope I can strike the ball well.
Saya harap saya boleh pukul bola dengan baik.
But I was just wondering...
Tapi saya tertanya-tanya...
Your dissertation. I feel like I've read it somewhere before.
Saya rasa macam pernah baca disertasi awak.
What are you saying?
Apa awak cakap?
Nothing, Professor. I'm sorry.
Tak ada apa-apa, Profesor. Maafkan saya.
Ms. Seol.
Cik Seol.
Yes, Professor.
Ya, profesor.
You have to pass your PhD defense.
Awak kena lulus dengan cemerlang.
Yes.
Ya.
No one has been appointed a professor after causing trouble
Tiada siapa yang dilantik menjadi profesor selepas timbulkan masalah
and humiliating the school.
dan memalukan sekolah.
They let their foolish decisions ruin their lives.
Mereka biarkan keputusan dungu mereka memusnahkan hidup mereka.
I guess they'll learn their lesson only after struggling
Saya rasa mereka hanya akan belajar selepas hadapi kesukaran
to land even an hourly paid instructor position.
walaupun untuk jawatan pelatih yang gajinya rendah.
"I should've kept my mouth shut."
"Saya patut tutup mulut."
This industry is very small, you know?
Awak tahu industri ini sangat kecil, bukan?
Yes. I'll be careful.
Ya, saya akan berhati-hati.
Bora.
Bora.
Shall I shave my head?
Patutkah saya cukur rambut saya?
What did my hair do wrong?
Apa salah rambut saya?
What can be more out of control than the heart
Apa yang lebih sukar dikawal daripada hati
is one's body.
ialah badan seseorang.
It'll be right out the front before you realize it.
Ia akan keluar ke depan sebelum awak sedar.
It's hard to control.
Ia sukar dikawal.
[ Nam Soo-hyun ]
[ Nam Soo-hyun ]
[ Let's talk after the presentation tomorrow. ]
[ Kita bincang selepas pembentangan esok. ]
[ Let's just ask Soo-hyun to take us back. ]
[ Kita minta Soo-hyun ambil kita semula. ]
We need to get a good mark.
Kita perlu dapatkan markah yang baik.
Now, after all that? Forget it.
Selepas semua yang berlaku? Lupakan saja.
Are you giving up on your GPA?
Awak dah putus asa dengan GPA awak?
We have no choice.
Kita tak ada pilihan.
The midterm isn't even worth that much.
Markah ujian pertengahan penggal taklah begitu bernilai.
We can make up for it with the finals.
Kita boleh tebus semula dalam ujian akhir.
What are you talking about? It's worth 30 percent.
Apa yang awak cakap ini? Ia bernilai 30 peratus.
You should go beg Soo-hyun on behalf of all of us.
Kamu patut pergi minta maaf pada Soo-hyun bagi pihak kita semua.
Hye-ji, that's...
Hye-ji, itu...
Hey, why should we beg him?
Hei, kenapa kita kena merayu pada dia?
You can go beg him if you want.
Awak boleh pergi kalau awak nak.
Whose idea was it to ditch them?
Siapa yang suruh keluar kumpulan?
Calm down.
Bertenang.
Let's take ten steps back to take one big step forward.
Kita cuba usahakan sesuatu.
Why don't we just put our names on it?
Apa kata kita tulis saja nama kita?
UP won't let us.
UP takkan benarkan.
You want your names on our presentation?
Awak nak nama awak dalam pembentangan kami?
Otherwise, we'll tell the professor everything you did.
Kalau tak, kami akan beritahu profesor segala perbuatan awak.
What does the team leader think?
Apa pendapat ketua kumpulan?
Hey, So-bin.
Hei, So-bin.
You know we left the group because someone belittled us.
Awak tahu kami keluar dari kumpulan ini sebab ada orang memperkecilkan kami.
You get why we did it, right?
Awak faham kenapa, bukan?
Yes, I can tell that you're highly empathetic.
Ya, saya boleh nampak yang awak sangat lemah.
Who is she to hesitate?
Dia ingat dia siapa untuk teragak-agak?
We can't accept you back now.
Kami tak boleh terima awak.
We won't put your names on it because you didn't do any work.
Kami takkan letak nama awak sebab awak tak buat apa-apa kerja.
I'll get back at you for this.
Saya akan balas dendam untuk ini.
This is why they say you must choose your side wisely.
Sebab itulah orang kata awak mesti pilih dengan bijak.
Darn it. Nam Soo-hyun is a bad influence.
Tak guna. Nam Soo-hyun ialah pengaruh yang buruk.
So-bin wasn't like that.
So-bin bukan begitu orangnya.
It's not over until it's really over.
Ia masih belum berakhir.
[ Mijin Foods' Successful Marketing Strategies ]
[ Strategi Pemasaran Makanan Mijin ]
The last group, Team Five, will give their presentation today.
Kumpulan terakhir, Kumpulan Lima, akan buat pembentangan hari ini.
[ Mijin Foods' Successful Marketing Strategies ]
[ Strategi Pemasaran Makanan Mijin ]
This is the last group presentation,
Ini pembentangan berkumpulan yang terakhir.
so I hope Team Five does a good job.
Jadi saya harap Kumpulan Lima melakukannya dengan baik.
Let's begin.
Mari mulakan.
Hello, we analyzed the successes, failures, and challenges
Helo, kami telah menganalisis kejayaan, kegagalan dan cabaran
[ Mijin Foods' Successful Marketing Strategies ]
[ Strategi Pemasaran Makanan Mijin ]
of Pingpong, Mijin Foods' number one beverage,
Pingpong, minuman nombor satu Syarikat Makanan Mijin
the first Korean product
iaitu produk pertama Korea
to dominate the Southeastern Asian market last year.
yang berjaya mendominasi pasaran Asia Tenggara tahun lepas.
They've successfully established the system.
Mereka berjaya mencipta satu sistem.
That's it for the presentation. Now, we will accept questions.
Itu saja untuk pembentangan. Sekarang kami akan terima soalan.
Well done.
Bagus.
[ Evaluation Sheet ]
[ Kertas Penilaian ]
[ Kim So-bin, Nam Soo-hyun, Yeo Jun ]
[ Kim So-bin, Nam Soo-hyun, Yeo Jun ]
- Good job. - That was really good.
- Bagus. - Itu sangat bagus.
By the way, how come there are only three of you?
Tapi kenapa hanya awak bertiga saja?
Aren't there six people in this group?
Bukankah ada enam orang dalam kumpulan ini?
We, unfortunately, had no choice but to leave the group.
Malangnya kami terpaksa keluar dari kumpulan ini.
Tell me why you had no choice but to do that.
Beritahu saya kenapa awak terpaksa buat begitu.
Even though we did our duty as members of the team,
Walaupun kami buat tugas kami sebagai ahli kumpulan,
we got kicked out because of Nam Soo-hyun's arbitrary decision.
kami dihalau oleh Nam Soo-hyun.
Soo-hyun made that decision by himself?
Soo-hyun buat keputusan itu sendiri?
So-bin, aren't you the leader of the team?
So-bin, bukankah awak ketua kumpulan?
Well, that's...
Itu...
We actively participated and attended the meetings.
Kami aktif menyertai dan menghadiri perbincangan.
But because of Soo-hyun's personal grudges,
Tapi disebabkan dendam peribadi Soo-hyun,
- the team broke up. - My gosh.
- kumpulan ini berpecah. - Aduhai.
I suppose Soo-hyun had a lot of power in the group.
Saya rasa Soo-hyun ada banyak kuasa dalam kumpulan itu.
So?
Jadi?
You got kicked out like that. And that's it?
Awak dihalau begitu. Itu saja?
Did you not try to reconcile?
Awak tak cuba berdamai?
You should've done something.
Awak patut buat sesuatu.
Soo-hyun bossed everyone around.
Soo-hyun arah semua orang.
So-bin can't speak up,
So-bin tak boleh bersuara
and Jun is only a clueless freshman,
dan Jun cuma pelajar tahun satu yang tak tahu apa-apa.
so there was nothing we could do.
Jadi kami diamkan saja.
However, we continued to study and do our own research on the topic.
Tapi kami terus belajar dan buat kajian tentang topik itu.
Can you prove it?
Boleh awak buktikan?
If you can't, you'll get in trouble.
Kalau tak boleh, awak akan dapat masalah.
Then let me ask them a question.
Kalau begitu, biar saya tanya mereka soalan.
Pingpong was once a failed product.
Pingpong pernah menjadi produk yang gagal.
However, it achieved success through the story of the Pingpong Family.
Tapi ia mencapai kejayaan melalui kisah Keluarga Pingpong.
This family consists of grandparents, parents, a son, and a daughter.
Keluarga ini terdiri daripada datuk, ibu bapa, anak lelaki dan anak perempuan.
The brand described them as "a perfect family."
Jenama ini menyifatkan mereka sebagai "keluarga yang sempurna."
I'll watch it for you.
Saya akan jagakan untuk awak.
Go ahead. Don't worry.
Pergilah. Jangan risau.
Thanks. I'll be right back.
Terima kasih. Saya akan kembali.
[ Hye-ji ]
[ Hye-ji ]
[ Hye-ji, I got my hands on So-bin's notes for the presentation. ]
[ Hye-ji, saya pegang nota So-bin untuk pembentangan itu. ]
[ Hye-ji ]
[ Hye-ji ]
[ Nice! ]
[ Bagus! ]
[ Send me a photo of it. I'll buy you lunch all week. ]
[ Hantar gambar. Saya akan belanja awak makan tengah hari sepanjang minggu. ]
[ Expected Questions ]
[ Soalan-soalan yang mungkin ditanya ]
[ "A perfect family"? ]
[ "Keluarga sempurna"? ]
So any family that doesn't have all those family members
Jadi mana-mana keluarga yang tak ada semua ahli keluarga itu
is incomplete?
adalah tak lengkap?
Isn't it unethical for a company to derive benefit
Bukankah itu tak beretika untuk syarikat yang mengaut untung
from such a discriminatory value?
dengan mendiskriminasi?
- Oh, that's... - I'll answer that question.
- Itu... - Saya akan jawab soalan itu.
No. Soo-hyun, you stay out of this.
Tak. Soo-hyun, awak jangan masuk campur.
I need to find out whether Jun and So-bin
Saya nak tahu sama ada Jun dan So-bin
are just riding on your coattails, or they actually worked on this
hanya bergantung pada awak, atau mereka memang menyumbang
with you.
dalam kumpulan ini.
Jun did work hard on this with us,
Jun memang bekerja keras dengan kami,
but please keep in mind that he's a freshman.
tapi tolong ingat yang dia pelajar tahun satu.
Okay, he gets a pass.
Okey, dia dapat pas.
Then, So-bin.
Jadi, So-bin.
Come forward and answer it.
Datang ke depan dan jawab.
Sure.
Baiklah.
What's she doing?
Apa yang dia buat?
- Why is she just standing there? - What's with her?
- Kenapa dia berdiri saja? - Kenapa dengan dia?
Answer the question!
Jawab soalan itu!
Why is she just standing there?
Kenapa dia berdiri saja?
- Come on. - What's with her?
- Jawablah. - Kenapa dengan dia?
Did Soo-hyun actually do all the work?
Betulkah Soo-hyun yang buat semua kerja?
- Come on. - What's she doing?
- Jawablah. - Apa yang dia buat?
Kim So-bin.
Kim So-bin.
- Yes. - This isn't good.
- Ya. - Ini tak bagus.
Did Soo-hyun do all the work?
Soo-hyun yang buat semua kerja?
Then all of you will get a zero on this presentation.
Kalau begitu, awak semua akan dapat kosong dalam pembentangan ini.
I'm sorry, but...
Maafkan saya, tapi...
What? I can't hear you!
Apa? Saya tak dengar!
Do you mind
Boleh tak awak
repeating the question?
ulang soalan itu?
What's your take on the negative impact of such a discriminatory marketing copy
Pendapat awak tentang kesan negatif tentang pemasaran yang berunsur
on the public?
diskriminasi kepada orang awam?
Do you know why people collect Pingpong's product label?
Awak tahu kenapa orang mengumpul label produk Pingpong?
The label?
Label?
To recycle it?
Untuk kitar semula?
We only went through the brand's marketing strategies in our presentation,
Kami hanya kaji strategi pemasaran jenama dalam pembentangan kami,
but if we were to go into some more details...
tapi kalau kita nak teliti lagi...
On the front of the label, you see the character.
Di depan label, awak akan nampak karakter.
But on the back of it, you'd see the family's story.
Tapi di belakangnya, awak akan lihat kisah keluarga.
Each of the ten family members' stories.
Setiap cerita daripada sepuluh ahli keluarga.
What does that have to do with my question?
Apa kaitannya dengan soalan saya?
Once you collect all the stories,
Bila awak dah kumpul semua cerita,
you discover how the Pingpong Family became a family.
awak akan tahu bagaimana keluarga Pingpong menjadi satu keluarga.
The grandpa was once homeless because his children abandoned him.
Seorang datuk pernah jadi gelandangan sebab anak-anaknya tinggalkan dia.
The grandma met him and fell in love for the first time in her life.
Seorang nenek jumpa dia dan jatuh cinta buat pertama kalinya.
The dad lost his entire family in an accident.
Seluruh keluarga seorang ayah terkorban dalam kemalangan.
The mom is terminally ill.
Seorang ibu sakit tenat.
The son was abandoned by his birth parents.
Seorang anak lelaki dibuang oleh ibu bapa kandungnya.
The daughter ran away from her abusive birth parents.
Seorang anak perempuan lari daripada ibu bapa kandungnya yang kejam.
The marketing copy, "perfect family",
Salinan pemasaran, "keluarga yang sempurna",
could be misleading and off-putting.
mungkin membawa erti lain dan mengakibatkan salah faham.
However, the brand actually used such a negative response
Tapi jenama itu sebenarnya menggunakan respons yang negatif
to stimulate consumer interest in the product.
untuk merangsang minat pelanggan pada produk itu.
They used it as a strategy to pull consumers into the story.
Mereka menggunakannya sebagai strategi untuk menarik pelanggan.
I guess she did work on it.
Nampaknya dia dah berjaya.
Good answer, I must say.
Jawapan yang baik.
- Well, but... - I suppose you only saw the question,
- Tapi... - Saya rasa awak cuma nampak soalannya
and not the answer.
dan bukan jawapan.
What? Are you saying I stole a look at your list of expected questions?
Apa? Maksud awak saya curi senarai soalan yang awak jangkakan?
Anyone could've asked that question.
Semua orang boleh tanya soalan itu.
Anyone who studied
Sesiapa yang buat kajian
would have known this much.
tentu akan tahu sebanyak ini.
Be quiet.
Diam.
Did it answer your question?
Dia jawab soalan awak?
Looks like we've got a serious problem here.
Nampaknya kita ada masalah besar.
Okay, that's it for today.
Okey, itu saja untuk hari ini.
Professor Park.
Profesor Park.
Then what will happen to our team?
Macam mana dengan kumpulan kami?
Only the three of you who did the presentation will get marks for it.
Hanya awak bertiga yang akan dapat markah.
Good work.
Bagus.
Attention, please.
Perhatian.
Professor Park said the final exam
Profesor Park kata ujian akhir
will be based on your presentations.
akan berdasarkan pembentangan awak.
Especially the materials from the best presentation.
Terutamanya bahan-bahan daripada pembentangan terbaik.
The details will be posted soon.
Butirannya akan dimuat naik tak lama lagi.
- Jun, can I see your notes? - Please...
- Jun, boleh saya tengok nota awak? - Tolonglah.
- Give us your notes. - Let's swap notes.
- Berikanlah nota awak. - Mari bertukar nota.
- Please... - I need to pass the exam.
- Tolonglah. - Saya nak lulus.
I don't need your notes. I wrote down everything.
Saya tak perlukan nota awak. Saya dah tulis semuanya.
Hey. You knew about this, didn't you?
Hei. Awak tahu tentang ini, bukan?
You did this to mess with us.
Awak buat begini untuk cari pasal.
Why would I? I'm barely hanging on myself.
Kenapa pula? Saya sendiri pun susah nak bertahan.
We wouldn't have done this had we known it'd be on the exam.
Kami takkan buat begini kalau tahu yang ujian adalah berdasarkan kerja ini.
You reap what you sow. We should be graded fairly.
Kita terima balasan atas perbuatan kita. Kita patut diberi gred yang adil.
Wait, Jun.
Tunggu, Jun.
- My hands are still trembling. - You were good.
- Tangan saya masih menggeletar. - Awak bagus.
I feel a sense of achievement.
Saya dapat rasakan satu pencapaian.
Give me five.
Tepuk tangan saya.
- Yes!
- Ya!
My gosh.
Aduhai.
- Soo-hyun. - I thought you were a ghost.
- Soo-hyun. - Saya ingatkan awak hantu.
I'll buy lunch.
Saya akan belanja makan tengah hari.
I have a shift.
Saya ada syif.
A shift?
Syif?
I was just imitating someone.
Saya hanya meniru seseorang.
I have a shift.
Saya ada syif.
Come on. Can you just take the day off?
Tolonglah. Tak bolehkah ambil cuti satu hari saja?
The three of us should celebrate.
Kita bertiga patut raikannya.
I guess you got the job back.
Nampaknya awak dapat kerja itu semula.
What job?
Kerja apa?
You knew I got fired?
Awak tahu saya dipecat?
I stopped by, but you weren't there.
Saya singgah tadi, tapi awak tak ada.
I just thought they fired you because of your personality.
Saya ingat mereka pecat awak sebab personaliti awak.
Did you not get my text? Let's talk later.
Awak tak dapat mesej saya? Kita bincang kemudian saja.
Sorry, I don't have time.
Maaf, saya tak ada masa.
Are you busy too, Jun?
Awak pun sibuk juga, Jun?
No. I'm available, of course. Where shall we go?
Taklah. Saya tak sibuk pun. Kita nak ke mana?
Let's be more clingy.
Mari kita jadi lebih rapat.
Soo-hyun!
Soo-hyun!
[ I made a friend ]
[ Saya ada kawan ]
[ for the first time in my life. ]
[ buat kali pertama dalam hidup saya. ]
You really don't want to eat?
Awak betul-betul tak nak makan?
I can never stay on a diet because of my roomies.
Saya tak boleh diet disebabkan rakan sebilik saya.
I should do it when I'm at school.
Jadi saya kena diet semasa siang.
Take a seat.
Duduklah.
Enjoy.
Selamat menjamu selera.
Do you want more?
Nak lagi?
Don't you remember me?
Awak tak ingat saya?
Give me more. A lot more.
Saya nak banyak lagi.
Enjoy.
Selamat menjamu selera.
My gosh. You didn't get the chicken breast salad?
Aduhai. Awak tak beli salad dada ayam?
Aren't you on a low-sodium diet?
Awak tak makan makanan tinggi garam, bukan?
As of today, I'm on a spicy pork diet.
Hari ini saya diet khinzir pedas.
Hey! This is super high in sodium.
Hei! Makanan ini tinggi garam.
Have some rice at least. Want some rice?
Sekurang-kurangnya makanlah nasi. Nak nasi?
This spicy stir-fried pork is very good. The meat is high-quality.
Daging khinzir pedas ini sangat sedap. Dagingnya berkualiti tinggi.
They only gave you lean meat.
Mereka hanya beri daging tanpa lemak.
I guess they know you don't eat fat.
Saya rasa mereka tahu awak tak makan lemak.
No, he knows nothing.
Tak, dia tak tahu apa-apa.
What's wrong? Are you not feeling well?
Kenapa? Awak tak sihatkah?
You seem to have a fever.
Awak nampak macam demam.
- What? [ - Hey, what's up? ]
- Apa? [ - Hei, ada apa? ]
He answered.
Dia jawab.
He answered!
Dia jawab!
You don't even know where I am.
Awak tak tahu pun saya di mana.
- Hey... - Let's fight on the mat.
- Hei. - Mari kita berlawan.
If I don't let my anger out through sports...
Kalau saya tak lepaskan kemarahan melalui sukan...
You can't beat me.
Awak tak boleh kalahkan saya.
What? Did you let me win all this time?
Apa? Awak biarkan saya menang selama ini?
Yes. You were always so excited when you beat me.
Ya. Awak selalu teruja bila awak kalahkan saya.
Then why did you stop letting me win?
Jadi kenapa awak berhenti biar saya menang?
You could've taken my calls.
Awak boleh jawab panggilan saya.
Seriously?
Biar betul?
Why are you getting worked up? This isn't the first time.
Kenapa awak marah-marah? Ini bukan kali pertama.
- Pick up my phone calls. - You could've come to school to meet me.
- Jawab panggilan saya. - Datanglah ke sekolah untuk jumpa saya.
I didn't go on purpose. I was seeing when you'd pick up.
Saya memang sengaja tak datang. Saya tunggu awak jawab dulu.
- I'm pretty patient, right? - Why would you waste your energy on that?
- Saya agak penyabar, bukan? - Kenapa awak bazirkan tenaga untuk itu?
I'm not going to be friends with you anymore.
Saya takkan berkawan dengan awak lagi.
- Because I didn't pick up your calls? - Yes.
- Sebab saya tak jawab panggilan awak? - Ya.
Okay.
Okey.
How can you answer so easily? Fine. It's a promise.
Awak jawab macam itu? Baiklah. Itu satu janji.
I didn't want to pay my phone bills anyway. I should just get rid of it.
Saya memang tak nak bayar bil telefon. Saya patut buang saja.
Do they still have phone booths around?
Pondok telefon masih ada, bukan?
Nam Soo-hyun, want to grab some ramyeon?
Nam Soo-hyun, nak makan ramyeon?
I have plans.
Saya ada hal.
Right now? With who?
Sekarang? Dengan siapa?
With who.
Dengan siapa.
Isn't there anything you want to say to me?
Ada apa-apa yang awak nak cakap pada saya?
- Probably not. - I don't have a place to stay, by the way.
- Mungkin tidak. - Saya tak ada tempat tinggal.
Are you cutting back on your alcohol?
Awak nak kurangkan minum arak?
At least don't drink on the weekends. Give your liver a break.
Sekurang-kurangnya jangan minum pada hujung minggu. Tolonglah.
Hey! Why are you smiling?
Hei! Kenapa awak senyum?
You're making my heart ache.
Awak buat hati saya sakit.
This is not the time to be smiling like that.
Ini bukan masanya untuk senyum begitu.
- Fine, I won't. - Where are you going?
- Baiklah, saya tak senyum. - Awak nak ke mana?
Why would I tell you that?
Kenapa saya perlu beritahu awak?
- Come on. Let me go with you. - No, I can't.
- Tolonglah. Biar saya pergi dengan awak. - Tak boleh.
[ It felt like ]
[ Terasa seperti ]
a cactus thorn pricking my heart.
duri kaktus menusuk jantung saya.
- Am I funny to you? - Just calm down.
- Awak rasa saya sedang bergurau? - Bertenanglah.
Stop it.
Sudahlah.
Come on. Let's go. You and me, right now!
Mari kita dua lawan sekarang!
I have to go.
Saya pergi dulu.
- Not without a fight. - Why do we have to fight?
- Kita lawan dulu. - Kenapa kita perlu berlawan?
- Where are you going? - Just let me go.
- Awak nak ke mana? - Lepaskan saya.
Cheers!
Minum!
Come on. You can't even share a drink with me?
Berkongsi minuman dengan saya pun awak tak nak?
Why are you so slow?
Kenapa awak lembab sangat?
One more team project and you're going to become an alcoholic.
Satu lagi projek berkumpulan dan awak akan jadi kaki botol.
Oh, that's good.
Seronoknya.
I wish Soo-hyun was here.
Saya harap Soo-hyun ada di sini.
But if he was, we wouldn't be able to talk about So-bin's childhood.
Tapi kalau dia ada, kita tak boleh cakap tentang zaman kanak-kanak So-bin.
Then it's Yeo Jun's turn now.
Sekarang giliran Yeo Jun.
Well,
Saya
it was pretty much the same.
lebih kurang sama saja.
Popular and rich?
Terkenal dan kaya?
You know well.
Awak pun tahu.
You rarely
Awak jarang
talk about yourself.
bercerita tentang diri awak.
You said you weren't curious.
Awak kata awak tak nak tahu.
You remember what I said.
Awak ingat apa yang saya cakap.
Do you do that too?
Awak buat begitu juga?
Why are you so formal with me?
Kenapa formal sangat dengan saya?
Just treat me like a friend.
Anggap saja saya macam kawan.
Okay. I'll do that. But there's no going back.
Okey. Saya akan buat begitu. Tapi tak boleh patah balik.
To where?
Ke mana?
Sometimes you're eyes look sad
Kadang-kadang mata awak nampak sedih
when you don't smile.
bila awak tak senyum.
That's just how I feel.
Itulah yang saya rasa.
I'm a very good listener, you know.
Saya pendengar yang baik.
You can use me too.
Awak boleh gunakan saya juga.
Is So-bin useful to Yeo Jun? Yes.
Adakah So-bin berguna pada Yeo Jun? Ya.
No.
Tak.
Yes.
Ya.
I guess I'm not useful.
Nampaknya saya tak berguna.
I didn't put this in your hair.
Saya tak letak ini di rambut awak.
- You keep touching me. - Did I do that again?
- Awak asyik sentuh saya. - Saya buat begitu lagikah?
Gosh...
Aduhai...
Do I have to shackle you to make you stop doing that?
Perlukah saya ikat awak supaya awak berhenti buat begitu?
I think that's enough.
Saya rasa itu dah cukup.
Okay.
Okey.
I'll drink just enough.
Saya akan minum cukup-cukup saja.
I'll just drink ten more cans.
Saya akan minum sepuluh tin saja lagi.
- You shouldn't drink anymore. - I should drink more?
- Awak tak patut minum lagi. - Saya patut minum lagi?
Jun, wait for me!
Jun, tunggu saya!
Jun.
Jun.
If I don't tell you this now, I don't think I'll ever be able to.
Kalau saya tak beritahu awak sekarang, saya tak rasa saya boleh beritahu nanti.
Thank you for helping me make up with my past self.
Terima kasih kerana bantu saya menebus kembali masa silam saya.
It's all thanks to you.
Semuanya disebabkan awak.
You make me seem like a nice guy.
Awak buat saya nampak macam lelaki yang baik.
I'm not.
Saya bukan lelaki baik.
Are you dizzy? I'll walk you home.
Awak pening kepala? Biar saya hantar awak balik.
No.
Tak.
I like walking alone.
Saya suka berjalan seorang diri.
It's like
Rasa macam
my own healing time.
masa penyembuhan saya sendiri.
I'll walk alone too.
Saya akan berjalan sendiri juga.
We'll just walk apart from each other.
Kita hanya akan jalan berjauhan antara satu sama lain.
Okay.
Okey.
Enough is enough.
Cukuplah.
Why do you keep telling me that?
Kenapa awak asyik cakap begitu?
Did I really go that far?
Betulkah saya pergi sejauh itu?
I'm not that social you know. I actually don't like that about myself.
Saya tak gatal begitu. Saya tak suka diri saya yang begitu.
I feel like I'm always stuck in the middle.
Saya rasa saya sentiasa tersepit di tengah-tengah.
Stop being so cute!
Berhenti berlagak comel!
Just stop it!
Hentikannya!
And if I don't?
Kalau saya tak nak?
- What are you going to do? - I'll avoid you.
- Apa yang awak nak buat? - Saya akan elak awak.
- What? - I won't see you anymore.
- Apa? - Saya takkan jumpa awak lagi.
It's because I want to keep seeing you.
Sebab saya nak terus jumpa awak.
Let's go.
Mari.
Can you be a little more clear?
Boleh awak jelaskan lebih lagi?
You may say that like it's nothing,
Awak mungkin kata begitu dan lupa tentangnya esok,
but I keep it in my heart
tapi saya akan ingat tentangnya
and think about it over and over again.
dan fikir banyak kali apa awak maksudkan.
What does that mean?
Apa maksudnya?
What do you mean by
Apa maksud awak
you'll avoid me
awak akan elakkan diri dari saya
and you won't see me?
dan awak tak nak jumpa saya?
I'm scared I'll going to start liking you.
Saya takut saya akan mula sukakan awak.
So I don't want to take it too far.
Jadi saya tak nak sampai ke tahap itu.
So you do that.
Jadi awak buat sajalah.
I'll do what I want to do.
Saya akan buat apa yang saya nak.
Will you be able to handle it?
Mampukah awak uruskannya?
- Handle what? - I'm going to hurt you.
- Uruskan apa? - Saya akan lukakan awak.
Prepare yourself.
Bersedialah.
I won't stop once I start.
Saya takkan berhenti bila saya dah mula.
[ At a Distance, Spring is Green ]
[ At a Distance, Spring is Green ]
How many friends do you have?
Berapa ramai kawan yang awak ada?
[ Two and a half? ]
[ Dua setengah? ]
Please cheer me on.
Tolong sokong saya.
- Nam Soo-hyun!
- Nam Soo-hyun!
[ - Be bold. Just tell him how feel. ] - Sorry?
[ - Jadi berani. Beritahu apa awak rasa. ] - Apa?
[ - I like you. - I like you too. ]
[ - Saya suka awak. - Saya pun suka awak. ]
Hold on. I have an installment savings account.
Sekejap. Saya ada akaun simpanan ansuran.
♪ Happy birthday to you ♪
♪ Selamat hari jadi ♪
[ You don't want to talk about it, do you? ]
[ Awak tak nak cakap tentangnya, bukan? ]
[ Are you trying to hurt me? ]
[ Awak cuba cederakan saya? ]
What are you doing here?
Apa awak buat di sini?
[ This is the only thing I've learned. ]
[ Ini saja yang saya belajar. ]
Will it be okay?
Tak mengapakah?
You are not meant to be with her.
Awak tak ditakdirkan untuk bersama dia.
There's someone else you're meant to be with.
Ada orang lain yang ditakdirkan untuk awak.